# Чек-лист для тестирования сайта SauceDemo

Этот документ содержит чек-лист для тестирования функциональности веб-сайта [Saucedemo](https://www.saucedemo.com/). Чек-лист разделен на функциональные области для удобства.

## 1. Авторизация

### 1.1 Общие проверки
*   [ ] Загрузка страницы авторизации без ошибок.
*   [ ] Видимость всех элементов страницы (логотип, поля ввода, кнопка).

### 1.2 Успешная авторизация
*   [x] Авторизация с валидным именем пользователя и паролем перенаправляет на страницу продуктов.

### 1.3 Неуспешная авторизация
*   [x] Невозможность авторизации с невалидным именем пользователя.
*   [x] Невозможность авторизации с невалидным паролем.
*   [x] Отображение корректного сообщения об ошибке при неверных учетных данных.
*   [ ] Проверка сообщений об ошибке для разных комбинаций (пустые поля, неверный формат, заблокированный пользователь).
*   [ ] Сообщение об ошибке сбрасывается при изменении данных (например, после того, как ввели корректный логин или пароль).

## 2. Страница продуктов

### 2.1 Общие проверки
*   [ ] Загрузка страницы продуктов после успешной авторизации.
*   [ ] Видимость всех элементов страницы (список продуктов, фильтры, кнопки меню, корзина).
*   [ ] Корректное отображение цен продуктов.
*   [ ] Корректное отображение изображений продуктов.
*   [ ] Фильтрация по цене (от меньшей к большей и наоборот) работает корректно.
*   [ ] Фильтрация по имени (от A до Z и наоборот) работает корректно.

### 2.2 Работа с продуктами
*   [x] Добавление товара в корзину с главной страницы.
*   [x] Удаление товара из корзины с главной страницы.
*   [x] Открытие страницы с подробным описанием товара при клике на него.
*   [x] Отображение описания продукта на странице товара.
*   [ ] Добавление товара в корзину со страницы продукта.
*   [ ] Удаление товара из корзины со страницы продукта.

## 3. Корзина

### 3.1 Общие проверки
*   [ ] Переход на страницу корзины при клике на иконку корзины.
*   [ ] Видимость всех элементов страницы корзины (список товаров, кнопки, итоговая сумма).
*   [ ] Отображение правильного количества товаров.
*   [ ] Отображение правильной цены товара и итоговой суммы.

### 3.2 Работа с товарами в корзине
*   [ ] Удаление товара из корзины.
*   [ ] Корректный пересчет суммы при удалении товаров.
*   [ ] Возможность очистить всю корзину.
*   [ ] Возможность вернуться на страницу продуктов.

## 4. Оформление заказа

### 4.1 Информация о покупателе
*   [ ] Заполнение формы с информацией о покупателе (имя, фамилия, почтовый индекс).
*   [ ] Сообщение об ошибке при невалидных данных.
*   [ ] Валидация полей ввода работает корректно.
*   [ ] Переход на страницу подтверждения заказа.

### 4.2 Подтверждение заказа
*   [ ] Отображение сводной информации о заказе.
*   [ ] Отображение итоговой стоимости заказа.
*   [ ] Подтверждение заказа.
*   [ ] Отображение сообщения об успешном заказе.
*   [ ] Переход обратно на страницу продуктов или главную.

